Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(Production Sponsors)
(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Gayundin, ang mga bata ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
(Time left: 5)
(Oras na natitira: 5)
(Episode 4)
(Episode 4)
Come on. Got it.
Halika na. Nakuha ko.
I almost had it.
Muntik ko nang makuha.
All right, this is it.
Sige, ito na.
Come on! Get in there, darn it!
Halika na! Pumasok ka diyan, darn it!
This thing already ate ten bucks. Shouldn't I get at least one?
Kumain na ang bagay na ito ng sampung bucks. Hindi ba dapat ako makakuha ng kahit isa?
- How haven't I gotten a single one? - I've won over ten of them.
- Paanong hindi ako nakakuha ng isa? - Ako ay nanalo ng higit sa sampu sa kanila.
- How many? - Ten.
- Ilan? - Sampu.
- You did? How? - Because I'm good at it.
- Ginawa mo? Paano? - Dahil magaling ako.
No, I mean, how did you win so many? How did you get that many?
Hindi, ang ibig kong sabihin, paano ka nanalo ng napakarami? Paano ka nakakuha ng ganyan karami?
Want me to show you the trick?
Gusto mong ipakita ko sa iyo ang trick?
- Yes, show me. - What's in it for me?
- Oo, ipakita mo sa akin. - Ano ang para sa akin?
Win one first, then we'll talk. That's how you negotiate.
Manalo ka muna, saka tayo mag-usap. Ganyan ka makipag-ayos.
Negotiation?
Negosasyon?
- What's negotiation? - Negotiation?
- Ano ang negosasyon? - Negosasyon?
It's when you and I...
Ito ay kapag ikaw at ako...
both give something to get something we want.
parehong nagbibigay ng isang bagay upang makuha ang isang bagay na gusto natin.
Put the money in.
Ilagay ang pera.
(Ttoli Super)
(Super Titles)
Hey, if you can't win one, I'm getting my money back.
Uy, kung hindi ka manalo ng isa, ibinabalik ko ang aking pera.
- Okay. - Good.
- Okay. - Mabuti.
- Okay, try it. - Watch.
- Okay, subukan ito. - Manood.
- Okay. - First, pick the prize you want.
- Okay. - Una, piliin ang premyo na gusto mo.
That one! I want that yellow chick.
Yung isa! Gusto ko yung dilaw na sisiw.
- Don't pick a toy that's too heavy. - Why?
- Huwag pumili ng laruan na masyadong mabigat. - Bakit?
Because you're not good enough to win it yet.
Dahil hindi ka pa sapat para mapanalunan ito.
- Fine, just do it. - The claw has three prongs, right?
- Fine, gawin mo lang. - Ang kuko ay may tatlong prong, tama?
- Yes. - Use two to grab the neck...
- Oo. - Gumamit ng dalawa para hawakan ang leeg...
on each side.
sa bawat panig.
And the last prong grabs the middle...
At ang huling prong ay humawak sa gitna...
- of its head like this. - Okay.
- ng ulo nito tulad nito. - Okay.
Grab the head on big-headed prizes.
Kunin ang ulo sa mga premyo na malaki ang ulo.
I got it!
nakuha ko na!
You're amazing! High-five!
Kahanga-hanga ka! High-five!
Hey.
Hey.
What's with you?
Anong meron sayo?
I'd like a slime, please. I held up my end of our deal,
Gusto ko ng putik, pakiusap. Itinigil ko ang pagtatapos ng ating kasunduan,
- so now it's your turn, mister. - Fine. Let's go to the store.
- kaya ngayon ay ang iyong turn, mister. - Ayos. Punta tayo sa tindahan.
All right, kiddo. Here's your slime.
Sige anak. Narito ang iyong putik.
- Here you go. - That's right.
- Eto na. - Tama.
This is how you negotiate.
Ganito ka makipag-ayos.
- Negotiation over! - Okay.
- Tapos na ang negosasyon! - Okay.
Off you go.
umalis ka na.
- Mister. - What?
- Mister. - Ano?
Next time, If you can't win with five dollars, give up.
Sa susunod, Kung hindi ka manalo sa limang dolyar, sumuko ka na.
Spending ten bucks on a claw machine is a bit much.
Ang paggastos ng sampung bucks sa isang claw machine ay medyo malaki.
Hey, for that two-dollar slime,
Uy, para sa dalawang-dolyar na putik na iyon,
you taught me your secret technique. I think I got the better deal.
tinuruan mo ako ng secret technique mo. Sa tingin ko nakuha ko ang mas mahusay na deal.
You can find that on the internet, you know.
Mahahanap mo yan sa internet, alam mo.
I told my dad how to do it, but he still hasn't won one.
Sinabi ko sa tatay ko kung paano ito gagawin, ngunit wala pa rin siyang panalo.
He's just not a natural like me. See you.
Hindi lang siya natural na katulad ko. See you.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
(Shin's Project)
(Proyekto ni Shin)
I forgot it.
nakalimutan ko na.
(Chicken Center)
(Chicken Center)
You're the one who always said...
Ikaw ang laging nagsasabi...
it's better to use an opponent than make them your enemy.
mas mabuting gumamit ka ng kalaban kaysa gawin mo silang kaaway.
Is that what you did this time?
Iyan ba ang ginawa mo sa pagkakataong ito?
Lee Sang Hyun and his mother were caught...
Si Lee Sang Hyun at ang kanyang ina ay nahuli...
on CCTV at the airport.
sa CCTV sa airport.
You used me to cut off cell service...
Ginamit mo ako para putulin ang cell service...
and secured their escape route, didn't you?
at sinigurado ang kanilang rutang pagtakas, hindi ba?
While smuggling Lee Sang Hyun out, you tricked all the authorities.
Habang ipinuslit palabas si Lee Sang Hyun, niloko mo ang lahat ng awtoridad.
Harbouring a fugitive.
Nagkukubli sa isang takas.
Aiding and abetting an escape.
Tumutulong at nakipag-ugnayan sa pagtakas.
Up to three years in prison or a five-thousand-dollar fine.
Hanggang tatlong taon sa bilangguan o limang-libong dolyar na multa.
And I thought we were on the same side.
At akala ko magkampi tayo.
Hurry up. We're almost out of time for a ride.
Bilisan mo. Halos wala na kaming oras para sumakay.
Hey!
Hoy!
I told you to just go for it! Treat corners like a straight line.
I told you go for it na lang! Tratuhin ang mga sulok bilang isang tuwid na linya.
Relax your forearms.
I-relax ang iyong mga bisig.
Look. Your traps are way too tense.
Tingnan mo. Masyadong tense ang mga bitag mo.
Don't grip so tight. Easy does it.
Huwag mahigpit ang pagkakahawak. Madali itong ginagawa.
Relax. Gently.
Magpahinga ka. Malumanay.
Even my grandma could ride better. How did you even get your license?
Kahit na ang aking lola ay maaaring sumakay ng mas mahusay. Paano mo nakuha ang iyong lisensya?
It's harder to focus when you keep nagging me.
Mas mahirap magfocus kapag patuloy mo akong inaasar.
Says you!
sabi mo!
You were nagging me earlier when I was doing my workbook
Inaasar mo ako kanina habang ginagawa ko ang workbook ko
- "Says you"? I'm your tutor. - Well, right now, I'm your teacher.
- "Sabi mo"? Ako ang iyong tutor. - Well, ngayon, ako ang iyong guro.
I'll stop nagging. Just do one lap around the course by yourself.
Titigil na ako sa pagmamaktol. Gumawa lamang ng isang lap sa paligid ng kurso nang mag-isa.
- Mr. Shin! - Hey, Ye On. Don't run.
- Mr. Shin! - Hoy, Ikaw Na. Huwag tumakbo.
Hey, Ye On. I won you a prize at the claw game.
Hey, Ye On. Nanalo ako ng premyo sa claw game.
- You really won this? - Of course I did.
- Nanalo ka talaga dito? - Siyempre ginawa ko.
How many tries did it take? Once? Five times?
Ilang pagsubok ang kinuha nito? minsan? Limang beses?
Ten?
sampu?
What does it matter how many tries? The point is, I won it for you.
Ano ang mahalaga kung gaano karaming mga pagsubok? Ang punto ay, nanalo ako para sa iyo.
It's only a jackpot on the first go. Otherwise, it's a waste of money.
Ito ay isang jackpot lamang sa unang pagpunta. Kung hindi, ito ay isang pag-aaksaya ng pera.
Funny.
Nakakatuwa.
You sound just like your sister, Si On.
Parang kapatid mo si Si On.
That's what my sister says. That's why she won't let me play.
Yan ang sabi ni ate. Kaya pala ayaw niya akong maglaro.
Ye On.
Ye On.
This has to be our secret from Si On.
Ito dapat ang sikreto natin mula sa Si On.
I totally wasted my money winning this.
I totally wasted my money winning this.
So you have to keep what I said a secret from her too, okay?
Kaya kailangan mong ilihim sa kanya ang sinabi ko, okay?
Sure.
Oo naman.
- Good grief. - So, what should we name it?
- Magandang kalungkutan. - Kaya, ano ang dapat nating ipangalan dito?
A name?
Isang pangalan?
You were fine getting them put in. Why fuss now they're coming out?
Mabuti pa pinapasok mo sila. Bakit nagkakagulo ngayon lalabas na sila?
- Not there, my foot! - My bad.
- Wala doon, paa ko! - Ang masama ko.
You should've said so.
Dapat sinabi mo.
I heard you got hurt at your job. Isn't your boss covering the bills?
Balita ko nasaktan ka sa trabaho mo. Hindi ba sinasagot ng amo mo ang mga bayarin?
Forget it. It's too embarrassing.
Kalimutan mo na. Sobrang nakakahiya.
(Hujin Arcade)
(Huijin Arcade)
Lee Sang Hyun and his mother were caught...
Si Lee Sang Hyun at ang kanyang ina ay nahuli...
on CCTV at the airport.
sa CCTV sa airport.
What did it do wrong?
Ano ang ginawa nitong mali?
What?
ano?
What did that table do to deserve being tortured with a rag like that?
Ano ang ginawa ng mesa na iyon upang maging karapat-dapat na pahirapan ng ganyang basahan?
That's not it, sir.
Hindi yun, sir.
You've barely started working here and you're already slacking off?
Halos hindi ka na nagsimulang magtrabaho dito at tinatamad ka na?
It's not that, sir. It's just that you...
Hindi iyon, sir. Ikaw lang...
- kept things from me. - What did I ever do to you?
- nagtago ng mga bagay sa akin. - Ano ang ginawa ko sa iyo?
- You're secretly breaking laws. - I'm doing what?
- Lihim kang lumalabag sa mga batas. - Ano ang ginagawa ko?
Never mind.
Di bale.
Such a slacker.
Ganyan ang isang tamad.
Hello. I'm sorry, but we're not open yet.
Hello. I'm sorry, pero hindi pa kami bukas.
Hey, he's not a customer.
Hoy, hindi siya customer.
He's not?
Hindi siya?
Business must be booming. You even hired help.
Ang negosyo ay dapat na umuunlad. Kumuha ka pa ng tulong.
He's not my help. He was left here.
Hindi siya ang aking tulong. Naiwan siya dito.
Step outside for a bit.
Lumabas saglit.
- What? - I said, get over here.
- Ano? - Sabi ko, pumunta ka dito.
Why tell me to leave now? You don't give orders in my kitchen.
Bakit mo sinabing umalis ako ngayon? Hindi ka nag-uutos sa kusina ko.
Technically, it's my kitchen. I didn't even charge you a deposit.
Technically, kusina ko ito. Hindi man lang kita sinisingil ng deposito.
Well, if you're on a power trip, you might as well waive my rent too.
Well, if you're on a power trip, you might as well waive my rent too.
You change the oil every day, right?
Araw-araw kang nagpapalit ng langis, di ba?
- Can't you tell just by looking? - Of course I can.
- Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lamang ng pagtingin? - Syempre kaya ko.
As if you know...
As if alam mo...
So, where's the sweet rice flour?
Kaya, nasaan ang matamis na harina ng bigas?
Why would you look for it there? It's right here.
Bakit mo hahanapin doon? Nandito lang.
(Sweet Rice Flour)
(Sweet Rice Flour)
Actually, I was about to buy some.
Actually, bibilhin ko sana.
Hey, Pillip.
Uy, Pillip.
- You were about to get this, right? - What?
- Malapit mo nang makuha ito, tama? - Ano?
The sweet rice flour.
Ang matamis na harina ng bigas.
Right.
Tama.
You're not just phoning it in, are you?
Hindi ka lang tumatawag dito, di ba?
Who, me?
Sino, ako?
I put my all into this business.
Inilagay ko ang lahat sa negosyong ito.
Hey, Pillip. Back me up here.
Uy, Pillip. I-back up mo ako dito.
About what?
Tungkol saan?
My dedication.
Ang dedikasyon ko.
Right. Our chicken is really delicious.
Tama. Ang sarap talaga ng manok natin.
Hey.
Hey.
Go buy the sweet rice flour.
Bumili ka ng matamis na rice flour.
I'll go get it.
Kukunin ko.
Hurry back.
Magmadaling bumalik.
Well, your apprentice is dense.
Aba, ang siksik ng apprentice mo.
He's not my hire. I'm stuck with him. He'll quit soon enough.
Hindi siya ang hire ko. Nakapikit ako sa kanya. Malapit na siyang mag-quit.
You think I'd hire someone that dense?
Sa tingin mo kukuha ako ng ganoon kakapal?
But I mean I like him because he's a terrible liar.
Pero ang ibig kong sabihin ay gusto ko siya dahil grabe siyang sinungaling.
Sounds like he's exactly the kind of person you need.
Mukhang siya talaga ang uri ng tao na kailangan mo.
These old guys...
Ang mga matatandang ito...
They're all the same, always barging into my shop unannounced.
Pareho silang lahat, laging pumapasok sa shop ko nang hindi nagpapaalam.
Judge Kim was here too? Then who else put that kid here?
Nandito rin si Judge Kim? At sino pa ang naglagay ng batang iyon dito?
Darn, I'm a step too late. I should've put my own guy in here.
Darn, I'm a step too late. Dapat ako ang naglagay ng sarili kong lalaki dito.
What am I, a dartboard? What's this "putting people in" talk?
Ano ako, dartboard? Ano itong "paglalagay ng mga tao sa" usapan?
This darn chicken shop...
Itong darn chicken shop...
(So glad you're here.)
(Natutuwa kang narito.)
I've seen him somewhere before.
Nakita ko na siya somewhere before.
(Park Myeong Jin)
(Park Myeong Jin)
(Businessman)
(Negosyante)
That's him.
Siya yun.
Let's see. Thousands, millions, billions...
Tingnan natin. Libu-libo, milyon, bilyon...
Twenty-seven billion?
Dalawampu't pitong bilyon?
Wait, why would a corporate chairman be at our chicken place?
Teka, bakit may corporate chairman sa manok namin?
Who in the world is Mr. Shin?
Sino sa mundo si Mr. Shin?
Mr. Shin? He's the real deal.
Mr. Shin? Siya ang tunay na pakikitungo.
The guy's connections are insane.
Nakakabaliw ang connections ng lalaki.
He's a negotiation expert who the government fought hard to get.
Isa siyang dalubhasa sa negosasyon na ipinaglaban nang husto ng gobyerno.
But if he's such a big shot, why is nothing about him online?
Ngunit kung siya ay isang malaking shot, bakit walang tungkol sa kanya online?
What's the deal with this chicken shop?
Ano ang deal sa tindahan ng manok na ito?
If you're so curious, find out for yourself.
Kung masyado kang mausisa, alamin mo ang iyong sarili.
(So glad you're here.)
(Natutuwa kang narito.)
Now what?
Ngayon ano?
That guy's the landlord, right?
Ang lalaking iyon ang may-ari, tama?
Is he here about the commercial redevelopment?
Nandito ba siya tungkol sa commercial redevelopment?
Yes, so he says.
Oo, kaya sabi niya.
Anyway, where are you off to, all dressed up?
Anyway, saan ka pupunta, nakabihis na lahat?
I'm visiting my ancestors' grave.
Dinadalaw ko ang puntod ng aking mga ninuno.
So what did the landlord say?
Kaya ano ang sinabi ng may-ari?
Did he say you could keep the chicken shop running?
Sinabi ba niya na maaari mong panatilihing tumatakbo ang tindahan ng manok?
Who knows. What about you?
Sino ang nakakaalam. ikaw naman?
That's what's been keeping me up. I'm worried I'll be forced out.
Iyon ang nagpapanatili sa akin. Nag-aalala akong mapipilitan akong lumabas.
Why? Are you planning to retire?
Bakit? Nagpaplano ka bang magretiro?
Retire? No, I'm perfectly able-bodied.
magretiro? Hindi, ako ay ganap na may kakayahan.
I can still thread a needle without glasses.
Kaya ko pang mag-thread ng karayom ​​na walang salamin.
Well then, just keep at it. What's the problem?
Kung ganoon, ituloy mo lang. anong problema?
That's the problem. My landlord, Mr. Kim,
Yan ang problema. Ang aking may-ari, si Mr. Kim,
- says there's no space for my shop. - What?
- sabi na walang puwang para sa aking tindahan. - Ano?
Who gets to decide that?
Sino ang makakapagpasya niyan?
Beats me.
Tinalo ako.
I did all I could to please him. I ironed his shirts for free.
Ginawa ko ang lahat para mapasaya siya. Pinaplantsa ko ang mga kamiseta niya ng libre.
I even took care of his wife's mink coat.
Inalagaan ko pa ang mink coat ng asawa niya.
And then he just stabbed me in the back.
Tapos sinaksak niya lang ako sa likod.
So what, you're going to go ask your ancestors for help?
Kaya ano, pupunta ka upang humingi ng tulong sa iyong mga ninuno?
No.
Hindi.
I have something different to tell them today.
May iba akong sasabihin sa kanila ngayon.
I'm just going to pay my respects and make a fresh start.
Bibigyan ko lang ng respeto at gagawa ako ng panibagong simula.
A fresh start? At your age?
Bagong simula? Sa edad mo?
Let's just say I have a plan.
Sabihin na nating may plano ako.
Hey, no.
Uy, hindi.
You can't open that yet. It's important.
Hindi mo pa mabubuksan iyon. Ito ay mahalaga.
I'm back.
nakabalik na ako.
- Hello, sir. - Hello, there.
- Hello, ginoo. - Hello, doon.
So what's the word from Pluto? Did he meet with the landlord?
Kaya ano ang salita mula sa Pluto? Nakipagkita ba siya sa may-ari?
As for Mr. Jang, the landlord...
Para naman kay Mr. Jang, ang may-ari...
Whatever, I don't even want to know. I'm off.
Whatever, ayoko rin malaman. Alis na ako.
Hey, at least have a cup of coffee before you go.
Uy, kahit isang tasa ng kape bago ka umalis.
He's dying to know, but he pretends not to.
He's dying to know, pero nagkukunwari siyang hindi.
Hey, Pillip.
Uy, Pillip.
Let's go grab some lunch.
Tara kain tayo ng tanghalian.
But it's not even eleven yet.
Pero wala pang eleven.
Hey, just meet me at Pluto.
Uy, magkita na lang tayo sa Pluto.
- Another order of meatballs! - Got it.
- Isa pang order ng meatballs! - Naiintindihan ko.
- Hey, Si On. Have you had lunch? - Meatballs, got it.
- Uy, Si On. Nag-lunch ka na ba? - Mga bola-bola, nakuha ko na.
Not yet.
hindi pa.
- Making a delivery? - Yes.
- Naghahatid? - Oo.
Be safe.
Maging ligtas.
- Enjoy your lunch. - You too. Be careful out there.
- Masiyahan sa iyong tanghalian. - Ikaw din. Mag-ingat ka dyan.
My sister had to get stitches in her arm.
Ang aking kapatid na babae ay nagkaroon ng mga tahi sa kanyang braso.
- And a big bruise on her stomach. - So how did she get hurt?
- At isang malaking pasa sa kanyang tiyan. - Kaya paano siya nasaktan?
She said she fell off her scooter.
Nahulog daw siya sa scooter niya.
- That's a lie. - A lie?
- Iyan ay isang kasinungalingan. - Isang kasinungalingan?
There wasn't a scratch on her scooter.
Walang gasgas sa kanyang scooter.
Someone must have hurt her.
Siguradong may nanakit sa kanya.
You have to find whoever did it and teach them a lesson.
Kailangan mong hanapin ang sinumang gumawa nito at turuan sila ng leksyon.
I will.
gagawin ko.
I'll teach them a lesson. I promise.
Tuturuan ko sila ng leksyon. pangako ko.
Here, have this to start. It's on the house.
Dito, simulan mo na ito. Nasa bahay ito.
- Thank you. - Hey, Mr. Jang.
- Salamat. - Uy, Mr. Jang.
Do you ever get nightmare customers?
Nakakaranas ka ba ng bangungot na mga customer?
We had this guy appear on a livestream, looking all smug,
Pinalabas namin ang lalaking ito sa isang livestream, mukhang tanga,
Si On got chewed out on a delivery because of it. It was a mess.
Nanguya si Si On sa isang delivery dahil dito. Ito ay isang gulo.
What? I wasn't trying to show off.
ano? Hindi ko sinubukang magpakitang gilas.
You're the one who sent me there. I was just caught on camera.
Ikaw ang nagpadala sa akin doon. Nahuli lang ako sa camera.
Hey.
Hey.
I told you to make a delivery, not to star in a show.
Sabi ko magdeliver ka, hindi magbida sa isang palabas.
You were flaunting your looks in that suit,
Ipinagmamalaki mo ang iyong hitsura sa suit na iyon,
and Si On ended up taking the heat for it. That's a fact.
at ang Si On ay natapos na kumuha ng init para dito. Iyon ay isang katotohanan.
Don't even get me started.
Huwag mo na akong simulan.
Just the other day, some jerk called and said that the food was soggy,
Noong isang araw lang, may tumawag na asungot at sinabing basang-basa na ang pagkain,
so I checked his order and he'd gotten...
Kaya tiningnan ko ang order niya at nakuha niya...
fried rice and sweet and sour pork.
sinangag at matamis at maasim na baboy.
I even packed his sauces separately,
Pinaghiwalay ko pa ang kanyang mga sarsa,
so I asked him how anything could be soggy.
kaya tinanong ko siya kung paano maaaring maging basa ang anumang bagay.
He said the driver was rude and that it ruined the taste of the food.
Masungit daw ang driver at nasira ang lasa ng pagkain.
Does that even make any sense?
May katuturan ba iyon?
So what happened?
So anong nangyari?
He threatened to file a complaint,
Nagbanta siyang magsampa ng reklamo,
but then he ordered again today.
pero nag order ulit siya ngayon.
Wait, is that where she just went for a delivery?
Teka, doon lang ba siya nag-deliver?
(Elevator under Maintenance)
(Elevator under Maintenance)
(Repairs in Progress)
(Isinasagawa ang pag-aayos)
Yong Pal, that son of a witch.
Yong Pal, anak ng mangkukulam.
But I have to make the delivery.
Ngunit kailangan kong gawin ang paghahatid.
You jerk.
Tanga mo.
You're late.
Huli ka na.
The elevator's out.
Nakalabas na ang elevator.
Did you have to take the stairs?
Kailangan mo bang umakyat sa hagdan?
Apparently, he was a lawyer before he started working for me.
Kumbaga, isa siyang abogado bago siya nagsimulang magtrabaho para sa akin.
A real lawyer?
Isang tunay na abogado?
Yes.
Oo.
Then why are you working at a chicken restaurant?
Saka bakit ka nagtatrabaho sa isang restaurant ng manok?
It's a long story.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Hey now, Mr. Jang. You have a funny way with words.
Hoy, Mr. Jang. Mayroon kang isang nakakatawang paraan sa mga salita.
What's wrong with a chicken restaurant?
Ano ang mali sa isang restawran ng manok?
It's not about the chicken restaurant.
Hindi ito tungkol sa restaurant ng manok.
A lawyer in a place like this is odd.
Ang isang abogado sa isang lugar na tulad nito ay kakaiba.
Just a moment.
Sandali lang.
Hello, this is Pluto.
Hello, ito si Pluto.
- Excuse me? - I said the noodles are stuck.
- Excuse me? - sabi ko nakadikit yung noodles.
The sweet and sour pork is also soggy. How can I eat this? Darn it.
Basang-basa rin ang matamis at maasim na baboy. Paano ako makakain nito? Darn it.
I told her...
sabi ko sa kanya...
to bring me a new order, but she's refusing.
para dalhan ako ng bagong order, pero tumanggi siya.
How do you train your employees? Darn it.
Paano mo sinasanay ang iyong mga empleyado? Darn it.
Hey.
Hey.
Hey!
Hoy!
Take it.
Kunin mo.
Yes?
Oo?
Just give him a refund, please.
Bigyan mo na lang siya ng refund, please.
Okay.
Okay.
You've got to be kidding me. I'm starving, and you bring garbage,
Dapat binibiro mo ako. Nagugutom ako, at nagdadala ka ng basura,
and all I get is a refund?
at ang makukuha ko lang ay refund?
Hey, you should be compensating me for damages!
Hoy, dapat binabayaran mo ako ng mga pinsala!
You don't need a fancy degree to know that's just common sense.
Hindi mo kailangan ng magarbong degree para malaman na common sense lang iyon.
Is this how you use your education?
Ganito ba ginagamit mo ang iyong pag-aaral?
You purposely made me take the stairs.
Sinadya mo akong umakyat sa hagdan.
You're getting a refund, so just order from somewhere else.
Nakakakuha ka ng refund, kaya mag-order lang sa ibang lugar.
I won't charge you for the broth. Go mix rice in it or whatever.
Hindi kita sisingilin ng sabaw. Haluin mo ang kanin o kung ano pa man.
Where do you think you're going? Clean up this mess.
Saan sa tingin mo pupunta? Linisin ang kalat na ito.
You son of a...
Anak ka ng isang...
Still hurts?
Masakit pa rin?
Why did you run off and get hurt?
Bakit ka tumakbo at nasaktan?
I wanted to meet up with a classmate.
Gusto kong makipagkita sa isang kaklase.
You spilt it, you clean it up.
Tinapon mo, linisin mo.
And make sure you sort your recycling properly.
At siguraduhing maayos mong ayusin ang iyong pag-recycle.
What a creep.
Anong kilabot.
Crazy witch. Hey, delivery girl! Lee Si On!
Baliw na mangkukulam. Hoy, delivery girl! Lee Si On!
Darn it. You're dead meat.
Darn it. Ikaw ay patay na karne.
Lee Si On! Darn it.
Lee Si On! Darn it.
If a customer uses insulting names like "jerk" or "son of a witch,"
Kung gumagamit ang isang customer ng mga nakakainsultong pangalan tulad ng "jerk" o "anak ng mangkukulam,"
or otherwise verbally demeans your character,
o kung hindi man ay pasalitang hinahamak ang iyong pagkatao,
for public insult, under Article 311 of the Criminal Act,
para sa pampublikong insulto, sa ilalim ng Artikulo 311 ng Criminal Act,
they can face up to a year in prison,
maaari silang harapin ng hanggang isang taon sa bilangguan,
or a fine of up to two thousand dollars.
o multa ng hanggang dalawang libong dolyar.
Anyway, if that jerk of a customer gives Si On any trouble,
Gayon pa man, kung ang bastos na iyon ng isang customer ay magbibigay sa Si On ng anumang problema,
- Give me a call right away. - Will do.
- Tawagan mo ako kaagad. - Gagawin.
And not a word of this to Si On.
At ni isang salita nito kay Si On.
- Right. - I'll do whatever I can to help.
- Tama. - Gagawin ko ang lahat para makatulong.
Thanks.
Salamat.
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
You're meant for bigger things, sir. That one incident held you back.
Ikaw ay para sa mas malalaking bagay, ginoo. Pinigilan ka ng isang pangyayaring iyon.
I like it here just fine. A detective's job is to catch crooks.
Gusto ko dito okay lang. Ang trabaho ng isang tiktik ay manghuli ng mga manloloko.
Look, with a high-ranking job, you're too busy pleasing bosses...
Tingnan mo, may mataas na ranggo na trabaho, masyado kang abala sa pagpapasaya sa mga boss...
and do anything but bust fellow cops. It's not for me.
at gumawa ng kahit ano maliban sa bust kapwa pulis. Hindi ito para sa akin.
You're telling me. Imagine me being a lowly team leader.
Sinasabi mo sa akin. Isipin na ako ay isang mababang pinuno ng pangkat.
I get heat from above and complaints from below.
Nakakakuha ako ng init mula sa itaas at mga reklamo mula sa ibaba.
So please, cut me some slack.
Kaya pakiusap, putulin mo ako.
I should be saying that to you.
Ako dapat ang nagsasabi niyan sayo.
Don't feel awkward because I'm older.
Wag kang awkward kasi mas matanda na ako.
And just treat me like any other guy on the team.
At tratuhin mo lang ako tulad ng ibang lalaki sa team.
Don't you worry. I won't go easy on a senior like you.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako papayag sa senior na tulad mo.
Let's get dinner with the team later.
Mamaya na tayo mag dinner kasama ang team.
And about getting up to speed...
At tungkol sa pagpapabilis...
Just take it easy.
Dahan dahan lang.
Thanks.
Salamat.
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(Case No. 2009-RH-4116)
(Kaso Blg. 2009-RH-4116)
(Autopsy Report)
(Autopsy Report)
(Officer in Charge: Choi Cheol)
(Opisyal na Namamahala: Choi Cheol)
(Subject: Lee Han Jun Traffic Accident)
(Paksa: Aksidente sa Trapiko ni Lee Han Jun)
(National Forensic Service Medical Examiner: Kim Hyun Soo)
(National Forensic Service Medical Examiner: Kim Hyun Soo)
(Yun Dong Hee, The Mastermind?)
(Yun Dong Hee, The Mastermind?)
Hey, Pillip.
Uy, Pillip.
Are you any good at acting?
Magaling ka bang umarte?
What?
ano?
Never mind.
Di bale.
From what I saw, you're clueless. You'll just mess everything up.
Sa nakita ko, clueless ka. Gugulohin mo lang ang lahat.
What are you plotting now?
Ano ang pinaplano mo ngayon?
- I can do it. - You say that about everything.
- Kaya ko. - Sinasabi mo iyan tungkol sa lahat.
I'll prove it to you. What do you need me to do?
Patunayan ko sa iyo. Anong kailangan mong gawin ko?
(Chicken Center)
(Chicken Center)
Hey, Si On. Take him with you for a few days.
Hoy, Si On. Dalhin mo siya ng ilang araw.
- What? - Why?
- Ano? - Bakit?
So he can learn the routes and the tricks of the delivery.
Para matutunan niya ang mga ruta at ang mga trick ng paghahatid.
No. I'm busy. He'll just slow me down.
Hindi. Busy ako. Pabagalin niya lang ako.
I don't want to go either. What skills does delivery even need?
Ayaw ko rin pumunta. Anong mga kasanayan ang kailangan ng paghahatid?
- You just drop it off. - You're the worst.
- Ihulog mo na lang. - Ikaw ang pinakamasama.
Hey.
Hey.
Have you ever played one of those claw machines?
Naglaro ka na ba ng isa sa mga claw machine na iyon?
You can't win every time just because you know how it works.
Hindi ka mananalo sa lahat ng pagkakataon dahil lang alam mo kung paano ito gumagana.
It might look easy, but there's a technique to it.
Maaaring mukhang madali, ngunit mayroong isang pamamaraan para dito.
Deliveries are the same way, kid. It's a lot harder than it looks.
Parehong paraan ang mga paghahatid, bata. Ito ay mas mahirap kaysa sa hitsura nito.
Right, Si On?
Tama ba, Si On?
Just leave him be. Let him live and die a jerk.
Hayaan mo na lang siya. Hayaan siyang mabuhay at mamatay ng isang jerk.
- You said you could act. - How was that?
- Sabi mo kaya mong kumilos. - Paano iyon?
Not even close.
Hindi man malapit.
Hurry up and follow her.
Bilisan mo at sundan mo siya.
Honestly...
Sa totoo lang...
Get going!
Sige na!
Hurry.
Magmadali.
- What now? - We're on delivery.
- Ano ngayon? - Naka-deliver na kami.
Do you want me to drive?
Gusto mo mag drive ako?
Let's go.
Tara na.
- You are off the route. - Where are you going?
- Wala ka sa ruta. - Saan ka pupunta?
This isn't the right way.
Hindi ito ang tamang paraan.
This isn't the GPS route.
Hindi ito ang ruta ng GPS.
We should've turned left back there.
Dapat ay lumiko tayo sa kaliwa pabalik doon.
You are off the route.
Wala ka sa ruta.
(Five minutes remaining)
(Limang minuto ang natitira)
You shaved off 5 minutes.
Nag-ahit ka ng 5 minuto.
See that?
Nakikita mo yun?
That's what you call skill.
Yan ang tinatawag mong skill.
Just go. You obviously don't need a GPS.
go lang. Malinaw na hindi mo kailangan ng GPS.
- Alright, we're heading out. - Drive safe!
- Sige, alis na kami. - Magmaneho nang ligtas!
They're a weirdly good match.
Kakaibang magandang tugma sila.
Then again, I think she could do better.
At muli, sa palagay ko ay makakagawa siya ng mas mahusay.
- Mom. - Hey, it's okay. It's okay.
- Nanay. - Uy, ayos lang. ayos lang.
Mom.
Nanay.
- Don't cry. Look at me, okay? - Mommy...
- Huwag kang umiyak. Tumingin ka sa akin, okay? - Mommy...
- Mommy. - I'm getting you out. It's okay.
- Mommy. - Pinapaalis na kita. ayos lang.
What do you mean, 'it's okay'? What about me?
Anong ibig mong sabihin, 'okay lang'? Paano naman ako?
I'm not crazy!
hindi ako baliw!
It's also weird that the CCTV was off.
Kakaiba rin na naka-off ang CCTV.
Han Ji Yeong and Lee Han Jun were murdered.
Pinatay sina Han Ji Yeong at Lee Han Jun.
Yun Dong Hee is faking being on drugs. Can't you tell?
Si Yun Dong Hee ay nagpapanggap na nasa droga. Hindi mo ba masasabi?
Gosh.
sus.
Seriously!
Seryoso!
(Chicken Center)
(Chicken Center)
Welcome.
Maligayang pagdating.
Just one?
Isa lang?
- Yes. - Sit anywhere you like.
- Oo. - Umupo kahit saan mo gusto.
So, what can I get for you?
Kaya, ano ang maaari kong makuha para sa iyo?
- Fried chicken and a Coke, please. - You got it.
- Pritong manok at isang Coke, pakiusap. - Nakuha mo ito.
Nice.
Ang ganda.
I beat the GPS by seven minutes.
Tinalo ko ang GPS ng pitong minuto.
Gosh.
sus.
It's pure skill.
Ito ay purong kasanayan.
That'll be 20 dollars.
Magiging 20 dollars iyon.
I'll go get my wallet, so just wait by the door.
Kukunin ko ang wallet ko, kaya maghintay ka lang sa may pintuan.
Oh, I'll just wait outside.
Ah, sa labas na lang ako maghihintay.
Okay, then.
Okay, kung gayon.
- You again? - What about you? Delivering again?
- Ikaw na naman? - Ano ang tungkol sa iyo? Nagde-deliver ulit?
I see you running several deliveries from dawn till dusk.
Nakikita kong nagpapatakbo ka ng ilang paghahatid mula madaling araw hanggang dapit-hapon.
You're nuts. Now pay me for the chicken.
Baliw ka. Ngayon bayaran mo ako para sa manok.
Before I do...
Bago ko gawin...
That mess you made in the hallway of my officetel.
Yung ginawa mong gulo sa hallway ng officetel ko.
You need to pay for the clean up.
Kailangan mong magbayad para sa paglilinis.
You're the one who made the mess. How dare you ask me to pay for it?
Ikaw ang gumawa ng gulo. How dare you ask me to pay for it?
- Gosh! - I've let it slide, witch! Darn it.
- Sus! - Hinayaan ko itong dumausdos, bruha! Darn it.
You haven't changed a bit since high school.
Wala ka pa ring pinagbago simula high school.
When are you going to grow up?
Kailan ka ba tatanda?
Hey! You're not getting away! Let go!
Hoy! Hindi ka nakakalayo! Hayaan mo na!
Hey, stop moving!
Hoy, huminto ka sa paggalaw!
Look at her!
Tingnan mo siya!
You witch. You were too poor to even graduate.
bruha ka. Masyado kang mahirap para makapagtapos.
I'm giving you business out of pity, and this is how you treat customers?
Binibigyan kita ng negosyo dahil sa awa, at ganito ang pakikitungo mo sa mga customer?
How about your damages cover the fee?
Paano ang tungkol sa bayad sa iyong mga pinsala?
Oh, really?
Oh, talaga?
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Lee Si On.
Lee Si-On.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Who on earth are you, you jerk?
Sino ka ba sa mundong ibabaw mo?
Gosh, you jerk!
Sus, ang kulit mo!
Darn it! Seriously!
Darn it! Seryoso!
Let's go.
Tara na.
I told you, I'm fine.
Sabi ko sayo, ayos lang ako.
I mean,
I mean,
can you even ride this thing? Want me to do it?
kaya mo bang sakyan ang bagay na ito? Gusto mo gawin ko?
I'm perfectly fine, I said.
I'm perfectly fine, sabi ko.
You're usually so useless.
Karaniwan kang walang silbi.
So, what was all that back there?
Kaya, ano ang lahat ng iyon sa likod doon?
What are you talking about? When have I ever been useless?
Ano ang pinagsasabi mo? Kailan pa ako naging inutil?
I graduated from the Police University.
Nagtapos ako sa Police University.
I'm a 3rd Dan in Taekwondo and a 2nd Dan in Geomdo.
Ako ay isang 3rd Dan sa Taekwondo at isang 2nd Dan sa Geomdo.
There you go, bragging again.
Ayan, nagyayabang na naman.
Gosh.
sus.
Oh, right.
Oh, tama.
The money for the fried chicken.
Ang pera para sa pritong manok.
That scumbag. Unbelievable.
Ang hamak na iyon. Hindi kapani-paniwala.
Ever since high school,
Mula noong high school,
has he been bullying you like that?
ganyan ka na ba niya binu-bully?
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Hey. From now on, you're my cigarette runner.
Hey. Mula ngayon, ikaw na ang aking sigarilyong runner.
I don't have any money.
Wala akong pera.
You don't have what?
Wala kang ano?
Hey. Is this the jerk?
Hey. Ito ba ang tanga?
Hey!
Hoy!
I said, stay still!
Sabi ko, manahimik ka!
Hey! Get your head down.
Hoy! Ibaba mo ang iyong ulo.
Gosh, seriously.
Sus, seryoso.
Is that why...
Kaya ba...
I didn't drop out of school because of him.
Hindi ako huminto sa pag-aaral dahil sa kanya.
You go on ahead. I'll grab a cab.
Mauna ka na. kukuha ako ng taksi.
Wait, you're not going back there, are you?
Teka, hindi ka na babalik doon ha?
Choi Yong Pal is a total thug and a complete psycho.
Si Choi Yong Pal ay isang ganap na thug at isang kumpletong psycho.
- He's trouble, so stay out of it. - It's fine.
- Problema niya, kaya umiwas ka. - Ayos lang.
- He's got a bigger problem with me. - But...
- Mas malaki ang problema niya sa akin. - Ngunit...
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I won't be reckless.
Hindi ako magiging walang ingat.
I'll just get the chicken money and be right back.
Kukunin ko lang ang pera ng manok at babalik kaagad.
All right, I'm heading out.
Sige, alis na ako.
- Don't take too long. - Okay.
- Huwag magtagal. - Okay.
Gosh.
sus.
Get home safe.
Umuwi ng ligtas.
Hurry back.
Magmadaling bumalik.
There we go.
Ayan na tayo.
Looks delicious, doesn't it?
Mukhang masarap, hindi ba?
- It does. - So, do you live around here?
- Ito ay. - So, dito ka ba nakatira?
- No. - First time here?
- Hindi. - Unang beses dito?
It is.
Ito ay.
Oh, never mind.
Ay, hindi bale.
Well, let me know if you need anything.
Well, let me know kung may kailangan ka.
- Mr. Shin! - What? Si On, you've no deliveries.
- Mr. Shin! - Ano? Si On, wala kang delivery.
Hey, why are you here alone? Where's Pillip?
Hoy, bakit ka mag-isa dito? Nasaan si Pillip?
Choi Yong Pal is a total thug and a complete psycho.
Si Choi Yong Pal ay isang ganap na thug at isang kumpletong psycho.
He's trouble, so stay out of it.
Problema niya, kaya umiwas ka.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Come on, why isn't he answering his phone?
Teka, bakit hindi niya sinasagot ang phone niya?
- Where are you going? - I'll go check on him.
- Saan ka pupunta? - Susuriin ko siya.
No, don't!
Hindi, huwag!
Hey, wait, Si On!
Hoy, teka, Si On!
Oh, sir, I'm so sorry.
Ay, sir, pasensya na po.
Something urgent has just come up,
Isang bagay na apurahang dumating,
I'm afraid I have to close now. Can I pack this up for you?
Natatakot ako na kailangan kong isara ngayon. Maaari ko bang i-pack ito para sa iyo?
- Please do. - Oh, thank you so much.
- Mangyaring gawin. - Oh, maraming salamat.
(Mr. Shin)
(Mr. Shin)
- Yes, Mr. Shin. - Si On, where are you right now?
- Oo, Mr. Shin. - Si On, nasaan ka ngayon?
I'm following a suspicious car.
Sinusundan ko ang isang kahina-hinalang sasakyan.
Don't do anything until I get there. Got it?
Huwag kang gagawa ng kahit ano hangga't hindi ako nakakarating. Naintindihan mo?
Just hurry up and get here.
Bilisan mo lang at pumunta dito.
(Si on)
(Iyon ay)
Hey!
Hoy!
Someone's in here!
May tao dito!
Hello?
Hello?
Is anyone in there?
May tao ba dyan?
Someone's in here!
May tao dito!
Si On!
Oo!
What about the car? Where is it?
Paano ang kotse? saan ito?
(Junkyard)
(Junkyard)
It's ringing, but he's not picking up.
Nagri-ring ito, pero hindi siya sumasagot.
- Right. - Si On, go check over there.
- Tama. - Si On, tingnan mo doon.
Okay.
Okay.
Someone's in here!
May tao dito!
- Someone's in here! - Hey, Cho Pillip!
- May tao dito! - Hoy, Cho Pillip!
- Pillip! - Cho Pillip!
- Pillip! - Para kay Pillip!
Pillip!
Plip!
(Lowering)
(Pagbaba)
- Pillip! - Answer us!
- Pillip! - Sagutin mo kami!
Cho Pillip!
Para kay Pillip!
Someone's in here!
May tao dito!
I said, I'm in here!
Sabi ko, andito ako!
Pillip!
Plip!
Cho Pillip!
Para kay Pillip!
- Mr. Shin! - Where are you?
- Mr. Shin! - Nasaan ka?
- Mister, over there! - Pillip! Where?
- Mister, doon! - Pillip! saan?
Stop!
Tumigil ka!
Pillip!
Plip!
- Pillip! - Raise it! Hurry!
- Pillip! - Itaas ito! Magmadali!
- Raise it now! Lift it! - Lift it! Hurry up!
- Itaas ito ngayon! Iangat ito! - Iangat ito! Bilisan mo!
- What are you doing? Lift it up! - Raise it!
- Anong ginagawa mo? Itaas mo! - Itaas ito!
Please, lift it up!
Pakiusap, iangat mo ito!
Hey, Pillip! Get him out of there, quick!
Hoy, Pillip! Alisin mo siya diyan, dali!
Hey! Grab him!
Hoy! sunggaban mo siya!
Easy!
Madali!
You got him? Two, three.
Nakuha mo siya? Dalawa, tatlo.
Easy.
Madali.
- Cut this for me. - Okay.
- I-cut ito para sa akin. - Okay.
Man, what on earth?
Tao, ano sa lupa?
Hey, Pillip, you okay?
Uy, Pillip, okay ka lang?
- Can you move at all? - I think so...
- Maaari ka bang gumalaw? - Sa tingin ko...
- I'm okay. Just help me up. - All right.
- Okay lang ako. Tulungan mo lang akong bumangon. - Sige.
Let me.
Hayaan mo ako.
Hey, Si On. Take him to the hospital. Go ahead.
Hoy, Si On. Dalhin mo siya sa ospital. Sige na.
- Okay. - All right, you. Let's have a talk.
- Okay. - Sige, ikaw. Mag usap tayo.
- Where's your office? - Right this way.
- Saan ang iyong opisina? - Dito mismo.
Go on, hurry.
Sige, bilisan mo.
Are you okay? Are you hurt anywhere?
okay ka lang ba? Nasasaktan ka ba kahit saan?
I've got a bump on my head. I think they knocked me out.
May bukol ako sa ulo. Na-knockout yata nila ako.
Hold on.
Maghintay ka.
I may be a bad driver,
Baka masama akong driver,
but I know a thing or two about cars.
ngunit alam ko ang isa o dalawang bagay tungkol sa mga kotse.
There's an emergency release inside the trunk.
May emergency release sa loob ng trunk.
You're annoying.
Nakakainis ka.
- Hey, I was just at death's door. - You got a death wish?
- Uy, nasa pintuan lang ako ng kamatayan. - Mayroon kang death wish?
I told you Yong Pal is a psycho. I said to stay away. Why did you go?
Sabi ko sayo psycho si Yong Pal. sabi ko lumayo. Bakit ka pumunta?
You have no idea how ruthless that guy is.
Hindi mo alam kung gaano kalupit ang lalaking iyon.
Sorry for making you worry.
Sorry kung pinag-alala kita.
You should find another line of work.
Dapat kang maghanap ng ibang linya ng trabaho.
You're not cut out for delivery work.
Hindi ka pipiliin para sa paghahatid ng trabaho.
Where are you going? Wait up.
saan ka pupunta Maghintay ka.
Hey.
Hey.
I mean...
I mean...
I just thought you'd be worried, so...
Naisip ko lang na mag-aalala ka, kaya...
I was just trying to lighten the mood.
Pinilit ko lang gumaan ang mood.
Because of me...
Dahil sa akin...
You almost died because of me!
Muntik ka nang mamatay dahil sa akin!
I'm sorry I joked about it.
I'm sorry nagbiro ako dito.
And thanks for worrying about me.
At salamat sa pag-aalala sa akin.
(Under CCTV Surveillance)
(Sa ilalim ng CCTV Surveillance)
Why isn't this working?
Bakit hindi ito gumagana?
What do you mean it isn't working? When you have this sign posted?
Ano ang ibig mong sabihin na hindi ito gumagana? Kapag nai-post mo ang sign na ito?
I just found out myself, but...
Ngayon ko lang nalaman ang sarili ko, pero...
- Alab, did you turn off the CCTV? - No, it wasn't me.
- Alab, pinatay mo ba ang CCTV? - Hindi, hindi ako iyon.
So it was working at some point. What about the other employees?
Kaya ito ay gumagana sa ilang mga punto. Paano ang ibang mga empleyado?
They all went home after the company dinner.
Umuwi silang lahat pagkatapos ng hapunan ng kumpanya.
Then why were you two still here?
Saka bakit nandito pa kayong dalawa?
Alab and I came back after dinner for a steel mill shipment tomorrow.
Bumalik kami ni Alab pagkatapos ng hapunan para sa isang shipment ng steel mill bukas.
Do you have team dinners often?
Mayroon ka bang madalas na hapunan ng pangkat?
Just every now and then.
Paminsan-minsan lang.
Today, our boss booked a BBQ place, so it was just the employees.
Ngayon, nag-book ang boss namin ng BBQ place, kaya mga empleyado lang.
Just the employees?
Mga empleyado lang?
Yes.
Oo.
Sounds like a good boss.
Mukhang magaling na boss.
This is nice.
Ito ay maganda.
What?
ano?
Gosh.
sus.
Hey, what's up? For the record, you called me.
Hoy, anong meron? For the record, tinawagan mo ako.
- Kim pro, dig dirt on someone. - On who?
- Kim pro, maghukay ng dumi sa isang tao. - Kanino?
As much as you can, as fast as you can.
Hangga't kaya mo, kasing bilis ng iyong makakaya.
Yes.
Oo.
So, what'd they say?
So, anong sabi nila?
They said he's fine.
Sabi nila ayos lang siya.
No concussion, and the bump will go down soon.
Walang concussion, at malapit nang bumaba ang bukol.
I told them I was fine, but they insisted on a CT scan.
Sinabi ko sa kanila na ayos lang ako, ngunit pinilit nilang magpa-CT scan.
Right. You get hit on the back of the head and knocked out,
Tama. Natamaan ka sa likod ng ulo at natumba,
and almost crushed in a compactor, but I'm glad to hear you're "fine."
at halos madurog sa isang compactor, ngunit natutuwa akong marinig na "maayos ka."
Gosh. No evidence, no doctor's report...
sus. Walang ebidensya, walang ulat ng doktor...
- How am I supposed to fight this? - This is all my fault.
- Paano ko lalabanan ito? - Kasalanan ko ang lahat ng ito.
How is this your fault? Yong Pal is the one to blame.
Paano ito ang iyong kasalanan? Si Yong Pal ang may kasalanan.
Should we file a police report?
Dapat ba tayong mag-file ng police report?
I just told you. We have no evidence!
sinabi ko lang sayo. Wala tayong ebidensya!
I'm going to handle this myself. I will take care of it.
Ako na ang bahala dito. Ako na ang bahala.
As your boss, there's no way I can let this slide.
Bilang iyong boss, walang paraan na maaari kong hayaan itong mag-slide.
The nerve of those punks. How dare they mess with my staff?
Ang lakas ng loob ng mga punk na yan. How dare they mess with my staff?
My way.
Aking paraan.
I'll deal with this personally.
Haharapin ko ito ng personal.
Then what about me?
Saka paano naman ako?
You just rest up.
Magpahinga ka na lang.
Then I'll look for evidence my own way.
Pagkatapos ay maghahanap ako ng ebidensya sa aking sariling paraan.
My apartment building doesn't have any CCTV.
Walang CCTV ang apartment building ko.
But there's a camera right here.
Pero may camera dito.
That one's a fake. It's a dummy.
Ang isang iyon ay isang pekeng. Ito ay isang dummy.
A fake.
Isang pekeng.
(Multi-purpose CCTV in operation)
(Multi-purpose CCTV in operation)
Excuse me, could I please check this security camera?
Paumanhin, maaari ko bang paki-check itong security camera?
I was assaulted near here, but I don't have any evidence.
Ako ay sinalakay malapit dito, ngunit wala akong anumang ebidensya.
I'll check the camera with this number.
Susuriin ko ang camera gamit ang numerong ito.
Officer Lee, can I get the request form, please?
Officer Lee, pwede ko bang makuha ang request form, please?
Hey, digging into that family is actually pretty interesting.
Uy, ang paghuhukay sa pamilyang iyon ay talagang kawili-wili.
- I got everything but a few things. - What? Why'd you leave those out?
- Nakuha ko ang lahat maliban sa ilang bagay. - Ano? Bakit mo iniwan ang mga iyon?
It's my lunch break. We public servants must eat on time.
Lunch break ko na. Tayong mga public servant ay dapat kumain sa oras.
Oh, I know. Even when I was at death's door,
Ay, alam ko. Kahit na ako ay nasa pintuan ng kamatayan,
you were having your meal all by yourself, right on time.
ikaw ay kumakain nang mag-isa, sa tamang oras.
Stop messing around. I'm hanging up.
Tumigil ka na sa panggugulo. binaba ko na.
Just send it already.
Ipadala mo na lang.
(Chicken Center)
(Chicken Center)
(Closed today)
(Sarado ngayon)
So, Mr. Shin, is "your way" working out for you?
Kaya, Mr. Shin, ang "iyong paraan" ay gumagana para sa iyo?
How about you?
ikaw naman?
I'm working hard too. Even at the law firm, meeting people...
Nagsusumikap din ako. Kahit sa law firm, nakikipagkita sa mga tao...
was pretty much all on me.
halos lahat ay nasa akin.
Is that right?
tama ba yun?
By the way, Mr. Shin, how did you know?
Siyanga pala, Mr. Shin, paano mo nalaman?
- Know what? - That Choi Yong Min was after her.
- Alam kung ano? - Si Choi Yong Min ang humahabol sa kanya.
How would I have known that? I had no idea who Choi Yong Min was.
Paano ko nalaman iyon? Wala akong ideya kung sino si Choi Yong Min.
That can't be right. You said to be her secret bodyguard.
Hindi maaaring tama iyon. Sabi mo secret bodyguard niya.
That's why I followed her deliveries and put a tracker on your phone.
Kaya naman sinunod ko ang mga paghatid niya at naglagay ako ng tracker sa iyong telepono.
That was just because Mr. Jang from Pluto...
Iyon ay dahil lamang kay Mr. Jang mula sa Pluto...
mentioned a problem customer, so I was just being cautious.
nagbanggit ng problemang customer, kaya nag-iingat lang ako.
Thanks to that, we protected Si On and I saved you too.
Dahil doon, naprotektahan namin si Si On at iniligtas din kita.
A little "better safe than sorry" killed two birds with one stone.
Ang isang maliit na "better safe than sorry" ay pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Jackpot, in one word.
Jackpot, sa isang salita.
Just rest up.
Magpahinga ka na lang.
Where are you going? Want me to come?
saan ka pupunta Gusto mo sumama ako?
No, it's our official day off. You should just rest.
Hindi, ito ang aming opisyal na araw ng pahinga. Dapat magpahinga ka na lang.
I'll be back.
babalik ako.
(Chicken Center)
(Chicken Center)
- Who is it? - Delivery.
- Sino ito? - Paghahatid.
I didn't order anything.
Wala akong inutusan.
- It's a delivery. - Darn it.
- Ito ay isang paghahatid. - Darn it.
Darn it, I said I didn't order anything.
Darn it, sabi ko wala akong inoorder.
Isn't this unit 1208?
Hindi ba 1208 ang unit na ito?
That jerk. Did he really order it to the wrong address?
Ang kulit na yun. Maling address ba talaga ang inutusan niya?
With an attitude like that, you must be Yong Pal.
Sa ganyang ugali, dapat Yong Pal ka.
Who are you?
sino ka ba
You a cop?
Pulis ka?
Hey. Scum like you ruin our scrap,
Hey. Mga hamak na parang sinisira mo ang aming scrap,
and our country's steel industry pays the price.
at ang industriya ng bakal ng ating bansa ang nagbabayad ng presyo.
You jerk. Did you try crushing my guy in a car?
Tanga mo. Sinubukan mo bang durugin ang aking lalaki sa isang kotse?
- Did you order the car crushed? - What? I did nothing.
- Inutusan mo bang durog ang kotse? - Ano? wala akong ginawa.
- You got proof? - Proof?
- Mayroon kang patunay? - Patunay?
Proof?
Patunay?
Proof...
Patunay...
Right here, you jerk.
Dito ka lang.
Hey!
Hoy!
Yes, I recorded his voice. Sending it now.
Oo, ni-record ko ang boses niya. Ipinapadala ito ngayon.
(Adding voice)
(Nagdagdag ng boses)
(Cloning Voice)
(Cloning Voice)
(Voice Generation Complete)
(Kumpleto ang Pagbuo ng Boses)
It's been a while.
Kanina pa.
Mr. Shin.
Mr. Shin.
I wanted to thank you for your help the other day.
Nais kong pasalamatan ka sa iyong tulong noong isang araw.
I was in a real jam,
Ako ay nasa isang totoong jam,
and you were the only one who came to mind.
at ikaw lang ang pumasok sa isip ko.
I'm glad you called.
Natutuwa akong tumawag ka.
I was just happy I could help.
Natuwa lang ako na nakakatulong ako.
I bet Ji Woo's all grown up.
I bet Ji Woo's all grown up.
Is she doing well?
Maganda ba siya?
She's in college already.
College na siya.
I just saw her last month.
Nakita ko lang siya last month.
- She's doing great. - Good.
- Magaling siya. - Mabuti.
By the way, Madam Joo.
Si Madam Joo pala.
Do you have any old photos of Ji Woo,
Mayroon ka bang mga lumang larawan ni Ji Woo,
like one of her in a white dress holding a doll?
parang isa sa kanya na naka white dress na may hawak na manika?
You mean this one?
Ibig mong sabihin ito?
I'm sorry, sir. Something urgent has come up.
pasensya na po sir. May dumating na apurahang bagay.
I saw a man with this photo yesterday.
May nakita akong lalaki na may ganitong larawan kahapon.
Where? What did he look like?
saan? Ano ang hitsura niya?
He came by my restaurant.
Dumaan siya sa restaurant ko.
Kim Yong Woo.
Kim Yong Woo.
- The Kim Yong Woo from back then? - Yes.
- Ang Kim Yong Woo mula noon? - Oo.
That's him. That scum.
Siya yun. Ang hamak na iyon.
Ji Woo's father.
Ang ama ni Ji Woo.
Having a hard time focusing today?
Nahihirapan ka bang mag-focus ngayon?
It's just...
Ito lang...
I'm just wondering what the point of all this is.
Iniisip ko lang kung ano ang punto ng lahat ng ito.
Why did you want to do it in the first place?
Bakit mo gustong gawin ito noong una?
Well...
Well...
So I wouldn't get disrespected by jerks like Yong Pal.
Para hindi ako ma-disrespect ng mga jerks tulad ni Yong Pal.
What good is a GED anyway?
Ano ang silbi ng GED?
Even a genius like you almost got killed.
Kahit ang isang henyong tulad mo ay muntik nang mapatay.
All the more reason to fight hard to make sure he's punished.
Lalo pang dahilan para lumaban ng husto para masiguradong mapaparusahan siya.
That guy, Yong Pal...
Yung lalaking yun, Yong Pal...
Has he been harassing you all this time?
Hina-harass ka ba niya all this time?
For about...
Para sa mga...
a month now?
isang buwan na ngayon?
I ran into him on a delivery.
Nabangga ko siya habang nagdedeliver.
He's still the same old jerk,
Siya pa rin ang matandang astig,
but he had the nerve to give me crap about dropping out.
ngunit siya ay nagkaroon ng lakas ng loob upang bigyan ako ng crap tungkol sa drop out.
It was humiliating,
Ito ay nakakahiya,
and it just upset me.
at inirapan lang ako nito.
Whatever your motivation was,
Anuman ang iyong motibasyon,
what matters is that you're doing it.
ang mahalaga ay ginagawa mo ito.
But what's going to change even if I do?
Ngunit ano ang magbabago kahit na gawin ko?
Even if I pass the GED, I'm still...
Kahit pumasa ako sa GED,...
I'm...
ako ay...
just me.
ako lang.
Still got nothing, still powerless,
Wala pa ring nakuha, wala pa ring kapangyarihan,
just a burden on you for no reason. And Yong Pal's dad is running again.
pabigat lang sayo ng walang dahilan. At tumatakbo na naman ang papa ni Yong Pal.
You are powerful.
Makapangyarihan ka.
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
I know you're only helping me because you feel sorry for me.
Alam kong tinutulungan mo lang ako dahil naaawa ka sa akin.
No, you really are powerful.
Hindi, makapangyarihan ka talaga.
Look. The preamble to Korea's Constitution.
Tingnan mo. Ang preamble sa Konstitusyon ng Korea.
The supreme law that defines government...
Ang pinakamataas na batas na tumutukoy sa pamahalaan...
and the people's rights and duties.
at mga karapatan at tungkulin ng mamamayan.
No law is above the Constitution. And what's more...
Walang batas na higit sa Konstitusyon. At ano pa...
It's the most powerful law in the country.
Ito ang pinakamakapangyarihang batas sa bansa.
And do you know what the very first article says?
At alam mo ba kung ano ang sinasabi ng pinakaunang artikulo?
Article 1, Clause 1.
Artikulo 1, Sugnay 1.
The Republic of Korea shall be a democratic republic.
Ang Republika ng Korea ay dapat na isang demokratikong republika.
Clause Two: The sovereignty of the ROK shall reside in the people,
Ikalawang Sugnay: Ang soberanya ng ROK ay mananatili sa mga tao,
and all state authority shall emanate from the people.
at lahat ng awtoridad ng estado ay magmumula sa mga tao.
You said Yong Pal's dad is a city councilman, right?
Sinabi mo na ang tatay ni Yong Pal ay isang konseho ng lungsod, tama?
His power comes from the people too.
Ang kanyang kapangyarihan ay nagmumula rin sa mga tao.
- That's just textbook stuff. - Exactly.
- Iyan ay mga bagay sa aklat-aralin lamang. - Eksakto.
You have the right to vote, don't you?
May karapatan kang bumoto, di ba?
That's your power.
Yan ang kapangyarihan mo.
And Yong Pal's dad desperately needs your vote.
At ang tatay ni Yong Pal ay lubhang nangangailangan ng iyong boto.
The local elections are just around the corner.
Malapit na ang lokal na halalan.
(Article 1: The ROK is a democracy.)
(Artikulo 1: Ang ROK ay isang demokrasya.)
(Article 2: Korean citizenship is defined by law.)
(Artikulo 2: Ang pagkamamamayan ng Korea ay tinukoy ng batas.)
You should quit your delivery job and become a judge.
Dapat kang umalis sa iyong trabaho sa paghahatid at maging isang hukom.
It suits you better.
Mas bagay sayo.
I'll take that as a compliment.
Kukunin ko iyon bilang papuri.
Idiot.
Tulala.
For that compliment, dinner's on me. I can get a bite before I go, right?
Para sa papuri na iyon, ang hapunan ay nasa akin. Makakagat ako bago ako umalis, tama ba?
(Mr. Shin)
(Mr. Shin)
Hey, I thought we were off. You told me to take the day off.
Hay, akala ko wala na tayo. Sabi mo mag day off ako.
You've been resting all day.
Nagpahinga ka buong araw.
What good is that if I haven't even had dinner yet?
What good is that kung hindi pa ako nakakapaghapunan?
Are you hungry? Want me to fry you some chicken?
gutom ka ba? Gusto mo bang iprito kita ng manok?
So, why'd you call me in?
So, bakit mo ako pinatawag?
To share what I've got on Yong Pal.
Upang ibahagi kung ano ang mayroon ako sa Yong Pal.
Though I'm still going to handle it my way.
Kahit na gagawin ko pa rin ito sa aking paraan.
Have a seat.
Umupo ka na.
By saving Lee Sang Hyun,
Sa pamamagitan ng pagliligtas kay Lee Sang Hyun,
the same way you spirited him out of the country?
the same way you spirited him out of the country?
Mr. Shin. You know that's aiding a fugitive?
Mr. Shin. Alam mo bang tumutulong iyon sa isang takas?
Thanks to Lee Sang Hyun, you exposed all that corruption...
Salamat kay Lee Sang Hyun, inilantad mo ang lahat ng katiwalian na iyon...
and got the cancer patients justice.
at nabigyan ng hustisya ang mga pasyente ng kanser.
I get that, but...
Naiintindihan ko, pero...
So what? Should I have just let him die?
Kaya ano? Dapat ba hinayaan ko na lang siyang mamatay?
And that poor mother would have lost both her kids,
At ang mahirap na ina na iyon ay mawawalan ng dalawang anak,
and spent her life in misery. Is that it?
at ginugol ang kanyang buhay sa paghihirap. yun ba?
Pillip, what would you have done in my shoes?
Pillip, ano ang gagawin mo sa aking sapatos?
- Hey. - Manager Kim.
- Hoy. - Manager Kim.
What's up? How have you been doing?
Anong meron? Kumusta ka na?
What's up? Real cool entrance?
Anong meron? Talagang cool na pasukan?
- Try showing up on time for once. - I know.
- Subukang magpakita sa oras nang isang beses. - Alam ko.
- Hey, Kim pro. - Yes?
- Uy, Kim pro. - Oo?
So, did you dig up all the dirt?
Kaya, hinukay mo ba ang lahat ng dumi?
You know it. Hey, get me some coffee.
Alam mo na. Hoy, ipagtimpla mo ako ng kape.
I'll get it.
kukunin ko.
No, it's okay. He's very particular about his coffee.
Hindi, ayos lang. Napaka-partikular niya sa kanyang kape.
- I'll do it. Put the kettle on. - But...
- Gagawin ko. Ilagay ang takure. - Ngunit...
dig up dirt on who?
humukay ng dumi kung sino?
Choi Woong Sik. A three-term city councilman.
Choi Woong Sik. Isang tatlong terminong konsehal ng lungsod.
Choi Woong Sik owns that whole area, including the Buhyeong Scrapyard.
Pag-aari ni Choi Woong Sik ang buong lugar na iyon, kasama ang Buhyeong Scrapyard.
The scrapyard is leased by Chae Eui Soo for next to nothing.
Ang scrapyard ay inupahan ni Chae Eui Soo para sa wala.
Chae Eui Soo? What's their connection?
Chae Eui Soo? Ano ang koneksyon nila?
They're as close as brothers. And their sons are friends too.
Close silang magkapatid. At magkaibigan din ang kanilang mga anak.
- Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
He works the campaign at elections and even heads the fundraising.
Gumagawa siya ng kampanya sa mga halalan at pinamumunuan pa niya ang pangangalap ng pondo.
Just hearing about it reeks of corruption.
Ang narinig ko lang ay amoy korapsyon na.
He must be getting a lot of kickbacks.
Siguradong marami siyang kickback.
And get this. In this city, Choi Woong Sik...
At kunin mo ito. Sa lungsod na ito, si Choi Woong Sik...
has more pull than the mayor.
mas may hatak kaysa mayor.
Why just a councilman? He could be a lawmaker or even a governor.
Bakit kagawad lang? Maaari siyang maging isang mambabatas o maging isang gobernador.
It's not that he can't, it's that he won't.
Hindi naman sa hindi niya kaya, kundi sa hindi niya magagawa.
He has all the money and power he needs.
Nasa kanya ang lahat ng pera at kapangyarihan na kailangan niya.
His son is a total train wreck. He beat up kids in middle school,
Ang kanyang anak ay isang kabuuang pagkawasak ng tren. Binugbog niya ang mga bata sa middle school,
bullying them, and doing other terrible things.
pananakot sa kanila, at paggawa ng iba pang kakila-kilabot na bagay.
But there's not one article about it.
Ngunit walang isang artikulo tungkol dito.
Because his father's above the law?
Dahil ang kanyang ama ay higit sa batas?
That's insane. Covering up school bullying?
Nakakabaliw yun. Pinagtatakpan ang pambu-bully sa paaralan?
What about the victims? That trauma lasts a lifetime.
Paano ang mga biktima? Ang trauma na iyon ay tumatagal ng panghabambuhay.
Why are you yelling at me?
Bakit mo ako sinisigawan?
Hey, Pillip. Are you this worked up over Si On?
Uy, Pillip. Nagawa mo ba ito sa Si On?
Yes.
Oo.
Well, it's partly because of Si On.
Well, ito ay bahagyang dahil sa Si On.
And the other victims too.
At ang iba pang mga biktima.
Choi Yong Min's father, Choi Woong Sik.
Ang ama ni Choi Yong Min, si Choi Woong Sik.
Is he running in this election?
Tatakbo ba siya ngayong eleksyon?
His kick-off ceremony was last week. He's about to win his fourth term.
Ang kanyang kick-off ceremony ay noong nakaraang linggo. Malapit na siyang manalo sa kanyang ikaapat na termino.
- No, that can't happen. - Says who?
- Hindi, hindi iyon maaaring mangyari. - Sabi ni sino?
Hey, you two, be careful. Wasn't your assistant nearly crushed?
Hoy mag ingat kayong dalawa. Hindi ba muntik nang madurog ang katulong mo?
There are more people out there who don't value life than you think.
Mas maraming tao diyan na hindi pinahahalagahan ang buhay kaysa sa iniisip mo.
Don't worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
I don't die.
hindi ako namamatay.
Hey, golden boy. Know my nickname in the Middle East?
Hoy, golden boy. Alam mo ba ang palayaw ko sa Middle East?
Never Die.
Huwag kailanman Mamatay.
What about in the US?
Paano naman sa US?
Kim Pro.
Kim Pro.
- You telling him stories about me? - No.
- Nagkukuwento ka sa kanya tungkol sa akin? - Hindi.
Die Hard.
Die Hard.
Stop laughing.
Tumigil ka sa pagtawa.
And what are you laughing at?
At anong tinatawa-tawa mo?
I just love that movie. My mom is a huge Bruce Willis fan.
Gusto ko lang ang pelikulang iyon. Ang aking ina ay isang malaking tagahanga ni Bruce Willis.
Hey, don't bring up Bruce Willis. The man's retired.
Uy, huwag mong banggitin si Bruce Willis. Retiro na ang lalaki.
Oh, gosh. This guy...
Ay naku. Ang lalaking ito...
couldn't die even if he wanted to. Right?
hindi kayang mamatay kahit gusto niya. tama?
(Mahon's leap forward! Choi Woong Sik)
(Tumalon si Mahon pasulong! Choi Woong Sik)
(City councilman Choi Woong Sik)
(Konsehal ng lungsod Choi Woong Sik)
Please get some tea for our guest.
Mangyaring kumuha ng tsaa para sa aming bisita.
Thank you.
salamat po.
Here you go.
Eto na.
(Achievement Award)
(Achievement Award)
- Please, have some tea. - Thank you.
- Mangyaring, uminom ng ilang tsaa. - Salamat.
I know Hujin Arcade well. I've been a local for 40 years.
Kilalang kilala ko ang Hujin Arcade. Ako ay isang lokal sa loob ng 40 taon.
Is that right?
tama ba yun?
So that must be why everyone...
Kaya dapat iyon ang dahilan kung bakit lahat...
kept telling me I had to come and see you.
paulit-ulit na sinasabi sa akin na kailangan kong pumunta at makita ka.
Even without this city council pin,
Kahit na wala itong pin ng konseho ng lungsod,
neighbours should help each other out.
dapat magtulungan ang magkapitbahay.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
So, sir, what seems to be the problem?
So, sir, ano pong problema?
I...
ako...
run a business that relies on deliveries.
magpatakbo ng isang negosyo na umaasa sa mga paghahatid.
And I see all kinds of customers.
At nakikita ko ang lahat ng uri ng mga customer.
One customer was on a power trip, and it went way too far.
Isang customer ang nasa isang power trip, at napakalayo nito.
Are people still that shameless out there?
Ganyan pa rin ba kahiya ang mga tao sa labas?
Tell me about it. They're out there.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Nasa labas sila.
Councilman.
Konsehal.
My driver had such a hard time with them,
Ang aking driver ay nahirapan sa kanila,
she started recording their interactions when she could.
sinimulan niyang i-record ang kanilang mga pakikipag-ugnayan kapag kaya niya.
- Would you mind taking a listen? - Of course.
- Gusto mo bang makinig? - Oo naman.
You're the one who trashed the place and you want me to pay for cleaning?
Ikaw ang nagtapon ng basura sa lugar at gusto mong bayaran ko ang paglilinis?
I've been letting this slide, but you...
Hinahayaan ko ang slide na ito, ngunit ikaw...
You've got some nerve, don't you? Talking back to me.
Mayroon kang ilang lakas ng loob, hindi ba? Pakikipag-usap pabalik sa akin.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
You little wench. Too poor to even graduate.
Ikaw maliit na babae. Masyadong mahirap para makapagtapos.
Hey! Snap out of it. It's the middle of the day.
Hoy! Umalis dito. Kalagitnaan na ng araw.
So what? I'm leaving the country anyway.
Kaya ano? Aalis na rin ako ng bansa.
- That wench has no bodyguard now! - Dude, are you crazy?
- Walang bodyguard ang babaeng yan ngayon! - Dude, nababaliw ka na ba?
That delivery girl, Si On. She'll learn without a job or bike.
Yung delivery girl, si Si On. Matututo siya nang walang trabaho o bisikleta.
Hey, knock it off!
Hoy, patumbahin mo!
You treat a poor customer like this? The cleaning fee is your settlement.
Tinatrato mo ang isang mahirap na customer nang ganito? Ang bayad sa paglilinis ay ang iyong settlement.
That's my son.
Anak ko yan.
So you knew all this when you came here.
Kaya alam mo ang lahat ng ito nang pumunta ka dito.
I am so sorry.
I'm so sorry.
I'll do everything in my power to make this right.
Gagawin ko ang lahat sa aking makakaya para maitama ito.
I'm not an unreasonable man.
Hindi ako isang unreasonable na tao.
If I have something to answer for, I'll take full responsibility. Yes.
Kung mayroon akong isasagot, gagawin ko ang buong responsibilidad. Oo.
That jerk is dead, right? Hey, don't worry about it.
Patay na ang asungot na iyon, tama ba? Hoy, huwag kang mag-alala tungkol dito.
My dad will take care of everything.
Ang tatay ko na ang bahala sa lahat.
So who should take responsibility for this one?
Kaya sino ang dapat managot para sa isang ito?
Your son? Or should I say you, Councilman?
Anak mo? Or should I say you, Konsehal?
Fire!
Sunog!
Hey, get out! Quick!
Hoy, lumabas ka! Mabilis!
What do we do? What are we going to do?
Anong gagawin natin? Ano ang gagawin natin?
That jerk...
Yung tanga...
He's not dead?
Hindi siya patay?
Oh no, that's Si On's scooter. Si On!
Naku, scooter iyon ni Si On. Si On!
Why don't you be straight with me?
Bakit hindi ka straight sa akin?
Is that why you're here? To threaten me?
Kaya ba nandito ka? Para takutin ako?
Threaten you?
Banta ka?
I wouldn't threaten someone over their son.
Hindi ako mananakot sa isang tao tungkol sa kanilang anak.
I'm here to negotiate, Councilman Choi Woong Sik.
Nandito ako para makipag-ayos, Konsehal Choi Woong Sik.
If you withdraw your candidacy from this election,
Kung aalisin mo ang iyong kandidatura sa halalan na ito,
I will let you walk away from this.
Hahayaan kitang lumayo dito.
The assault on Si On and the attempted murder of Pillip,
Ang pag-atake kay Si On at ang tangkang pagpatay kay Pillip,
as well as threatening the victim and trying to cover up the truth.
gayundin ang pananakot sa biktima at pagtatangkang pagtakpan ang katotohanan.
If you take full responsibility and resign,
Kung gagawin mo ang buong responsibilidad at magbitiw,
I'll let you walk.
Hahayaan kitang maglakad.
So, what's your answer?
So, ano ang sagot mo?
Would you rather find out what a real threat...
Mas gugustuhin mo bang malaman kung ano ang tunay na banta...
feels like?
parang?
(Achievement Award)
(Achievement Award)
(Shin's Project)
(Proyekto ni Shin)
This won't hold up as evidence in court.
Hindi ito magiging ebidensya sa korte.
We need more evidence.
Kailangan natin ng karagdagang ebidensya.
Who has time to take down villains by the book?
Sino ang may oras na tanggalin ang mga kontrabida sa pamamagitan ng libro?
I, Candidate Number Nine, Shin Jay, will make it happen!
Ako, Candidate Number Nine, Shin Jay, ang gagawa nito!
If we unify our campaigns and join forces...
Kung pag-isahin natin ang ating mga kampanya at magsanib-puwersa...
- Just steamroll them all. - I guess that's our only option.
- Steamroll mo lang silang lahat. - I guess yun lang ang option natin.
I might not look it, but I'm a good fighter.
Maaaring hindi ko ito tingnan, ngunit ako ay isang mahusay na manlalaban.
I have to complete it.
Kailangan kong tapusin ito.
The election!
Ang halalan!